# Информационная система «Колледж».

> Версия без PHP находятся в [данной ветке](https://github.com/mrreads/system-college/tree/HTML&CSS).

> Версия с PHP и **старой базой данных** находятся в [данной ветке](https://github.com/mrreads/system-college/tree/HTML&CSS+PHP/old-database).

> Версия с PHP и **новой базой данных** находится в [данной ветке](https://github.com/mrreads/system-college/tree/HTML&CSS+PHP/new-database).

Основная ветка, где присуствуют все нововвдения.

Данная информационная система была написанна в рамках обучения, и не представляет собой что-то законченное, в ней много вещей, которые должны быть переписанны.

Так же она [расположена на хостинге](https://college.mrreads.site/), так что можно посмотреть на результат хоть прямо сейчас.

Существующие аккаунты для авторизации:
- student1@mail.ru:123
- student2@mail.ru:123
- teacher1@mail.ru:123
- teacher2@mail.ru:123
- admin1@mail.ru:123
- admin2@mail.ru:123

# Структура системы.

Нет никакого разделения на запрос данных и на отображения данных.
<br>
В основном запросы к базе данных расположены в .php файлах, где и происходит вывод этих самых данных.

Файловая структура:

    /images -- папка с изображениями
    /styles -- папка со стилями
    /php -- папка с .php файлами
        /chat -- папка виджета чата
            chat_send.php -- скрипт, в котором находится логика отравки сообщения в бд.
            chat_messages.php -- скрипт, который выводит все сообщения.
            chat_widget.php -- виджет, который отображает сообщения, обновляет их (ajax) и позволяет их отправлять. 
        connection.php -- подключение к базе данных
        auth.php -- скрипт авторизаций, который на основе роли создаёёт нужную сессию.
        logout.php -- скрипт, отвечающий за завершение всех сессий.
        shedule_table.php -- скрипт, отвечающий за вывод таблиц в модуле «расписание».
    /*.php -- страницы сайта.